Repository: TechnologyGoat/Blueberries
Catalog: Shared/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# motivationalQuote47
source: People often say that motivation doesn’t last. Well, neither does bathing – that’s why we recommend it daily. - Zig Ziglar
ja: モチベーションは続かないとよく言われます。入浴もそうではありません。そのため、毎日お勧めしています。 - Zig Ziglar
ko: 사람들은 종종 동기 부여가 지속되지 않는다고 말합니다. 목욕도 마찬가지입니다. 그래서 우리는 매일 목욕을 권장합니다. - Zig Ziglar
zh_hans: 人们常说动力不会持久。好吧，洗澡也不会持久——这就是我们每天推荐它的原因。 - Zig Ziglar
zh_hant: İnsanlar genellikle motivasyonun uzun sürmediğini söyler. Banyo yapmak da uzun sürmez - bu yüzden her gün bunu öneriyoruz. - Zig Ziglar

# motivationalQuote48
source: He is a wise man who does not grieve for the things which he has not, but rejoices for those which he has. - Epictetus
ja: 彼は賢者で、持っていないものを悲しまず、持っているものを喜ぶ。 - Epictetus
ko: 그는 가지지 못한 것에 대해 슬퍼하지 않고, 가진 것에 대해 기뻐하는 현명한 사람입니다. - Epictetus
zh_hans: 他是一个聪明人，他不会为他所没有的东西而悲伤，而是为他所拥有的东西而高兴。 - Epictetus
zh_hant: Sahip olmadığı şeyler için üzülmeyen, sahip oldukları için sevinen bilge bir adamdır. - Epictetus

# motivationalQuote49
source: If you change the way you look at things, the things you look at change. - Wayne Dyer
ja: 物事の見方を変えると、物事の見方が変わります。 - Wayne Dyer
ko: 당신이 사물을 보는 방식을 바꾸면, 당신이 바라보는 것들이 바뀝니다. - Wayne Dyer
zh_hans: 如果你改变看待事物的方式，你看待事物的方式就会改变。 - Wayne Dyer
zh_hant: Eğer olaylara bakış açınızı değiştirirseniz, baktığınız şeyler de değişir. - Wayne Dyer

# motivationalQuote50
source: The reason we struggle with insecurity is because we compare our behind-the-scenes with everyone else’s highlight reel. - Steve Furtick
ja: 私たちが不安に苦しむ理由は、舞台裏を他のみんなのハイライト リールと比較するためです. - Steve Furtick
ko: 우리가 불안해하는 이유는 비하인드 스토리를 다른 사람들의 하이라이트 영상과 비교하기 때문입니다. - Steve Furtick
zh_hans: 我们与不安全感作斗争的原因是因为我们将我们的幕后花絮与其他人的精彩片段进行比较。 - Steve Furtick
zh_hant: Güvensizlikle mücadele etmemizin nedeni, kendi perde arkamızı diğer herkesin öne çıkan filmleriyle karşılaştırmamızdır. - Steve Furtick

# motivationalQuote51
source: You can’t have a million dollar dream on a minimum wage work ethic.
ja: 最低賃金の労働倫理で百万ドルの夢を持つことはできません。
ko: 최저 임금 노동 윤리에 대해 백만 달러짜리 꿈을 꿀 수는 없습니다.
zh_hans: 你不可能在最低工资职业道德上有百万美元的梦想。
zh_hant: Asgari ücretle çalışma etiğiyle milyon dolarlık bir hayal kuramazsınız.

# motivationalQuote52
source: You don’t get paid for the hour. You get paid for the value you bring to the hour. - Jim Rohn
ja: 時間に対して報酬を受け取るのではありません。時間にもたらす価値に対して報酬を受け取ります。 - Jim Rohn
ko: 당신은 시간에 대해 보수를 받는 것이 아닙니다. 당신은 그 시간에 가져온 가치에 대해 보수를 받습니다. - Jim Rohn
zh_hans: 你不会按小时得到报酬。你会因为你为这个小时带来的价值而得到报酬。 - Jim Rohn
zh_hant: Size saat için ödeme yapılmaz. Saate getirdiğiniz değer için ödeme yapılır. - Jim Rohn

# motivationalQuote53
source: What I do today is important because I am exchanging a day of my life for it. - Hugh Mulligan
ja: 私が今日することは重要です。なぜなら、私は人生の 1 日をそれと引き換えにしているからです. - Hugh Mulligan
ko: 오늘 내가 하는 일은 내 인생의 하루와 맞바꾸기 때문에 중요합니다. - Hugh Mulligan
zh_hans: 我今天所做的事情很重要，因为我正在用生命中的一天换取它。 - Hugh Mulligan
zh_hant: Bugün yaptığım şey önemli çünkü onunla hayatımın bir gününü değiş tokuş ediyorum. - Hugh Mulligan

# motivationalQuote54
source: Study while others are sleeping; work while others are loafing; prepare while others are playing; and dream while others are wishing. - William Ward
ja: 他の人が眠っている間に勉強し、他の人が怠けている間に働き、他の人が遊んでいる間に準備し、他の人が望んでいる間に夢を見ます. - William Ward
ko: 다른 사람들이 자는 동안 공부하고, 다른 사람들이 빈둥거리는 동안 일하고, 다른 사람들이 노는 동안 준비하고, 다른 사람들이 바라는 동안 꿈을 꾸십시오. - William Ward
zh_hans: 在别人睡觉时学习；在别人闲逛时工作；在别人玩耍时准备；在别人希望时做梦。 - William Ward
zh_hant: Başkaları uyurken çalışın; diğerleri aylaklık ederken çalışın; diğerleri oynarken hazırlanın ve diğerleri dilerken hayal kurun. - William Ward

# motivationalQuote55
source: I find television very educational. Every time someone turns it on, I go in the other room and read a book. - Groucho Marx
ja: テレビはとても教育的だと思います。誰かがテレビをつけるたびに、別の部屋に行って本を読んでいます。 - Groucho Marx
ko: 저는 텔레비전이 매우 교육적이라고 생각합니다. 누군가 텔레비전을 켤 때마다 저는 다른 방으로 가서 책을 읽습니다. - Groucho Marx
zh_hans: 我觉得电视很有教育意义。每次有人打开它，我都会去另一个房间看书。 - Groucho Marx
zh_hant: Televizyonu çok eğitici buluyorum. Ne zaman biri televizyonu açsa, diğer odaya gidip kitap okuyorum. - Groucho Marx

# motivationalQuote56
source: A reader lives a thousand lives before he dies. The man who never reads lives only one. - George Martin
ja: 読者は死ぬまでに千の人生を生きます。本を読まない人は、たった 1 人の人生しか生きません。- George Martin
ko: 독자는 죽기 전에 천 번을 산다. 책을 읽지 않는 사람은 단 한 번만 산다. - George Martin
zh_hans: 一个读者在死前有千条生命。从不读书的人只有一条生命。 - George Martin
zh_hant: Bir okuyucu ölmeden önce binlerce hayat yaşar. Hiç okumayan adam sadece bir tane yaşar. - George Martin

# motivationalQuote57
source: Reading is to the mind, as exercise is to the body. - Brian Tracy
ja: 運動が身体に作用するように、読書は精神に作用します。 - Brian Tracy
ko: 운동이 몸에 좋듯이 독서는 정신에 도움이 됩니다. - Brian Tracy
zh_hans: 阅读之于心灵，正如运动之于身体。 - Brian Tracy
zh_hant: Egzersiz vücut için neyse, okumak da zihin için odur. - Brian Tracy

# motivationalQuote58
source: I have never let my schooling interfere with my education. - Mark Twain
ja: 私は学校教育が私の教育に干渉したことは一度もありません. - Mark Twain
ko: 나는 학교 교육이 내 교육을 방해하게 한 적이 없습니다. - Mark Twain
zh_hans: 我从来没有让我的学校教育干扰我的教育。 - Mark Twain
zh_hant: Okulumun eğitimime müdahale etmesine asla izin vermedim. - Mark Twain

# motivationalQuote59
source: Live as if you were to die tomorrow. Learn as if you were to live forever. - Mahatma Gandhi
ja: 明日死ぬかのように生きる。永遠に生きるかのように学ぶ. - Mahatma Gandhi
ko: 내일 죽을 것처럼 살아라. 영원히 살 것처럼 배우라. - Mahatma Gandhi
zh_hans: 像明天就要死去一样生活。像永生一样学习。 - Mahatma Gandhi
zh_hant: Yarın ölecekmiş gibi yaşa. Sonsuza kadar yaşayacakmış gibi öğren. - Mahatma Gandhi

# motivationalQuote60
source: To learn a language is to have one more window from which to look at the world - Chinese Proverb
ja: 言語を学ぶということは、世界を見る窓がもう 1 つあるということです - 中国のことわざ
ko: 언어를 배우는 것은 세상을 볼 수 있는 창을 하나 더 갖는 것과 같습니다 - 중국 속담
zh_hans: 学习一门语言，就是多了一扇看世界的窗——中国谚语 - 中国谚语
zh_hant: Bir dil öğrenmek, dünyaya bakabileceğiniz bir pencereye daha sahip olmaktır - 中國諺語

# motivationalQuote61
source: My father gave me the best advice of my life. He said, Whatever you do, don't wake up at 65 years old and think about what you should have done with your life. - George Clooney
ja: 父は人生で最高のアドバイスをくれました。 彼は言った、「何をするにしても、65歳で目覚めて、自分の人生で何をすべきだったかを考えないでください. - George Clooney
ko: 아버지는 제 인생 최고의 조언을 주셨습니다. 무슨 일을 하든지 65세에 깨어나 평생 무엇을 했어야 했는지 생각하지 말라”고 말했다. - George Clooney
zh_hans: 我父亲给了我一生中最好的建议。他说，无论你做什么，都不要在 65 岁时醒来，想想你一生中应该做些什么。 - George Clooney
zh_hant: 我父親給了我一生中最好的建議。他說，無論你做什麼，都不要在 65 歲時醒來，想想你一生中應該做些什麼。 - George Clooney

# motivationalQuote62
source: 80 percent of sucess is showing up. - Woddy Allen
ja: 成功の 80% が現れています。 - Woddy Allen
ko: 성공의 80퍼센트가 나타나고 있습니다. - Woddy Allen
zh_hans: 80% 的成功正在显现。 - Woddy Allen
zh_hant: 80% 的成功正在顯現。 - Woddy Allen

# motivationalQuote63
source: Hard work beats talent when talent doesn’t work hard. - Tim Notke
ja: 才能が懸命に働かないとき、懸命な努力は才能を打ち負かす. - Tim Notke
ko: 재능이 노력하지 않을 때 노력이 재능을 이긴다. - Tim Notke
zh_hans: 当天赋不努力时，努力会战胜天赋。 - Tim Notke
zh_hant: 當天賦不努力時，努力會戰勝天賦。 - Tim Notke

# motivationalQuote64
source: There may be people that have more talent than you, but there’s no excuse for anyone to work harder than you. - Derek Jeter
ja: あなたより才能のある人がいるかもしれませんが、あなたより一生懸命働く言い訳はできません。 - Derek Jeter
ko: 당신보다 더 많은 재능을 가진 사람들이 있을 수 있지만, 당신보다 더 열심히 일하는 사람은 변명의 여지가 없습니다. - Derek Jeter
zh_hans: 可能有人比你更有天赋，但没有任何借口比你更努力。 - Derek Jeter
zh_hant: 可能有人比你更有天賦，但沒有任何藉口比你更努力。 - Derek Jeter

# motivationalQuote65
source: Nothing in the world is more common than unsuccessful people with talent.
ja: 才能があっても成功しない人ほど一般的なものはありません。
ko: 세상에서 재능을 가지고 실패한 사람들보다 더 흔한 것은 없습니다.
zh_hans: 世界上没有比有才华的人不成功更常见的了。
zh_hant: 世界上沒有比有才華的人不成功更常見的了。

# motivationalQuote66
source: I always thought it was me against the world and then one day I realized it’s just me against me. - Kendrick Lamar
ja: 私はいつも自分が世界に反対していると思っていましたが、ある日、自分が反対しているだけだと気づきました. - Kendrick Lamar
ko: 나는 항상 내가 세상과 맞서고 있다고 생각했는데 어느 날 나 자신과 맞서고 있다는 것을 깨달았습니다. - Kendrick Lamar
zh_hans: 我一直以为是我在对抗这个世界，然后有一天我意识到只有我在对抗我。 - Kendrick Lamar
zh_hant: 我一直以為是我在對抗這個世界，然後有一天我意識到只有我在對抗我。 - Kendrick Lamar

# motivationalQuote67
source: How to stop time: kiss. How to travel in time: read. How to escape time: music. How to feel time: write. How to release time: breathe. - Matt Haig
ja: 時間を止める方法: キス. 時間を旅する方法: 読む. 時間を逃れる方法: 音楽. 時間を感じる方法: 書く. 時間を解放する方法: 呼吸. - Matt Haig
ko: 시간을 멈추는 방법: 키스. 시간을 여행하는 방법: 읽기. 시간을 벗어나는 방법: 음악. 시간을 느끼는 방법: 쓰기. 시간을 해제하는 방법: 호흡. - Matt Haig
zh_hans: 如何停止时间：亲吻。如何穿越时间：阅读。如何逃离时间：音乐。如何感受时间：写作。如何释放时间：呼吸。 - Matt Haig
zh_hant: 如何停止時間：親吻。如何穿越時間：閱讀。如何逃離時間：音樂。如何感受時間：寫作。如何釋放時間：呼吸。 - Matt Haig

# motivationalQuote68
source: Ideation without execution is delusion. - Robin Sharma
ja: 実行のない観念は妄想です。- Robin Sharma
ko: 실행 없는 아이디어는 망상입니다. - Robin Sharma
zh_hans: 没有执行的想法是妄想。 - Robin Sharma
zh_hant: 沒有執行的想法是妄想。 - Robin Sharma

# motivationalQuote69
source: Never give up on a dream just because of the time it will take to accomplish it. The time will pass anyway. - Earl Nightingale
ja: 夢を実現するのに時間がかかるという理由だけで夢をあきらめないでください。いずれにせよ、時間は過ぎていきます。 - Earl Nightingale
ko: 꿈을 이루는 데 시간이 걸린다는 이유만으로 꿈을 포기하지 마십시오. 어쨌든 시간은 지나갈 것입니다. - Earl Nightingale
zh_hans: 永远不要因为实现梦想需要时间而放弃梦想。时间总会过去的。 - Earl Nightingale
zh_hant: 永遠不要因為實現夢想需要時間而放棄夢想。時間總會過去的。 - Earl Nightingale

# motivationalQuote70
source: Don’t watch the clock; do what it does. Keep going. - Sam Levenson
ja: 時計を見るのではなく、時計がしていることを実行してください。続けてください。- Sam Levenson
ko: 시계를 보지 말고 시계가 하는 대로 하십시오. 계속하십시오. - Sam Levenson
zh_hans: 不要看时钟；做它做的事。继续前进。 - Sam Levenson
zh_hant: 不要看時鐘；做它做的事。繼續前進。 - Sam Levenson

# motivationalQuote71
source: Keep your face always toward the sunshine―and shadows will fall behind you. - Walt Whitman
ja: 顔を常に太陽の光に向けてください。そうすれば影があなたの後ろに落ちます. - Walt Whitman
ko: 항상 햇빛을 향해 얼굴을 대십시오. 그러면 그림자가 뒤에 드리워집니다. - Walt Whitman
zh_hans: 让你的脸永远朝向阳光——阴影就会落在你身后。 - Walt Whitman
zh_hant: 讓你的臉永遠朝向陽光——陰影就會落在你身後。 - Walt Whitman

# motivationalQuote72
source: Always forgive your enemies; nothing annoys them so much. - Percy Colson
ja: 常に敵を許してください。これほど敵を悩ませるものはありません。 - Percy Colson
ko: 항상 적을 용서하십시오. 적을 그렇게 짜증나게 하는 것은 없습니다. - Percy Colson
zh_hans: 永远原谅你的敌人；没有什么比这更让他们烦恼了。 - Percy Colson
zh_hant: 永遠原諒你的敵人；沒有什麼比這更讓他們煩惱了。 - Percy Colson

# motivationalQuote73
source: There are two types of people who will tell you that you cannot a difference in this world: those who are afraid to try and those who are afraid you will. - Ray Gofourth
ja: この世界で違いを生み出すことはできないとあなたに言う人には、2 種類の人がいます。試すことを恐れる人と、そうするのを恐れる人です。 - Ray Gofourth
ko: 당신은 이 세상에서 차이가 있을 수 없다고 말하는 사람에는 두 가지 유형이 있습니다. 시도하기를 두려워하는 사람과 당신이 하게 될 것을 두려워하는 사람. - Ray Gofourth
zh_hans: 有两种人会告诉你，在这个世界上你无法与众不同：一种是害怕尝试，另一种是害怕你会尝试。 - Ray Gofourth
zh_hant: 有兩種人會告訴你，在這個世界上你無法與眾不同：一種是害怕嘗試，另一種是害怕你會嘗試。 - Ray Gofourth

# motivationalQuote74
source: Do what you feel in your heart to be right―for you’ll be criticized anyway. - Eleanor Roosevelt
ja: 心の中で正しいと思うことを実行してください。とにかく批判されるからです。 - Eleanor Roosevelt
ko: 마음속으로 옳다고 느끼는 대로 하십시오. 어쨌든 비판을 받을 것이기 때문입니다. - Eleanor Roosevelt
zh_hans: 做你心中认为正确的事——因为无论如何你都会受到批评。 - Eleanor Roosevelt
zh_hant: 做你心中認為正確的事——因為無論如何你都會受到批評。 - Eleanor Roosevelt

# motivationalQuote75
source: You can be the ripest, juiciest peach in the world, and there's still going to be somebody who hates peaches. - Dita Teese
ja: あなたは世界で最も熟した、ジューシーな桃になることができますが、桃が嫌いな人はまだいるでしょう. - Dita Teese
ko: 당신은 세상에서 가장 잘 익은 과즙이 많은 복숭아가 될 수 있지만 여전히 복숭아를 싫어하는 사람이 있을 것입니다. - Dita Teese
zh_hans: 你可以成为世界上最成熟、最多汁的桃子，但仍然会有人讨厌桃子。 - Dita Teese
zh_hant: 你可以成為世界上最成熟、最多汁的桃子，但仍然會有人討厭桃子。 - Dita Teese

# motivationalQuote76
source: There is only one way to avoid criticism: Do nothing, say nothing, and be nothing. - Aristotle
ja: 批判を避ける方法は 1 つしかありません。何もせず、何も言わず、何もしないことです。- Aristotle
ko: 비판을 피하는 유일한 방법은 아무것도 하지 말고 아무 말도 하지 말고 아무 일도 하지 않는 것입니다. - Aristotle
zh_hans: 只有一种方法可以避免批评：什么也不做，什么也不说，什么也不是。 - Aristotle
zh_hant: 只有一種方法可以避免批評：什麼也不做，什麼也不說，什麼也不是。 - Aristotle

# motivationalQuote77
source: There is no remedy for love but to love more. - Henry Theoreau
ja: 愛を癒す方法はありませんが、もっと愛することです。 - Henry Theoreau
ko: 사랑에 대한 해결책은 없지만 더 많이 사랑하는 것입니다. - Henry Theoreau
zh_hans: 除了爱得更多之外，爱情没有任何补救办法。 - Henry Theoreau
zh_hant: 除了愛得更多之外，愛情沒有任何補救辦法。 - Henry Theoreau

# motivationalQuote78
source: Try to be a rainbow in someone's cloud. - Maya Angelou
ja: 誰かの雲にかかる虹になろう。 - Maya Angelou
ko: 누군가의 구름 속의 무지개가 되십시오. - Maya Angelou
zh_hans: 努力成为某人云中的彩虹。 - Maya Angelou
zh_hant: 努力成為某人云中的彩虹。 - Maya Angelou

# motivationalQuote79
source: Make happy those who are near, and those who are far will come. - Chinese Proverb
ja: 近くにいる人を幸せにし、遠くにいる人は必ず来る。 - 中国のことわざ
ko: 가까운 사람들을 행복하게 하라, 멀리 있는 사람들이 올 것이다. - 중국 속담
zh_hans: 近者乐，远者来。 - 中国谚语
zh_hant: 近者樂，遠者來。 - 中國諺語

# motivationalQuote80
source: A journey of a thousand miles begins with a single step. - Chinese Proverb
ja: 千里の道も一歩から。 - 中国のことわざ
ko: 천리 길도 한 걸음부터 시작된다. - 중국 속담
zh_hans: 千里之行，始于足下。 - 中国谚语
zh_hant: 千里之行，始於足下。 - 中國諺語

# motivationalQuote81
source: Friendship isn't a big thing - its a million little things. - Paulo Coelho
ja: 友情は大したことではありません - 百万の小さなことです. - Paulo Coelho
ko: 우정은 대단한 것이 아니라 수많은 작은 것입니다. - Paulo Coelho
zh_hans: 友谊不是一件大事 - 它是一百万件小事。 - Paulo Coelho
zh_hant: 友誼不是一件大事 - 它是一百萬件小事。 - Paulo Coelho

# motivationalQuote82
source: Believe you can and you're halfway there. - Theodore Roosevelt
ja: できると信じて、道半ばです。 - Theodore Roosevelt
ko: 당신이 할 수 있다고 믿으세요. 절반은 온 것입니다. - Theodore Roosevelt
zh_hans: 相信你可以，你就成功了一半。 - Theodore Roosevelt
zh_hant: 相信你可以，你就成功了一半。 - Theodore Roosevelt

# motivationalQuote83
source: There are no limits to what you can accomplish, expect the limits you place on your own thinking. - Brian Tracy
ja: 達成できることに制限はありません。自分の思考に制限を課すことを期待してください。 - Brian Tracy
ko: 당신이 성취할 수 있는 것에는 한계가 없습니다. 당신 자신의 생각에 한계를 두십시오. - Brian Tracy
zh_hans: 你能完成的事情没有限制，期待你对自己的思维施加限制。 - Brian Tracy
zh_hant: 你能完成的事情沒有限制，期待你對自己的思維施加限制。 - Brian Tracy

# motivationalQuote84
source: Don’t be afraid to give up the good to go for the great. - John Rockefeller
ja: 偉人のために善をあきらめることを恐れないでください。 - John Rockefeller
ko: 위대한 것을 위해 좋은 것을 포기하는 것을 두려워하지 마십시오. - John Rockefeller
zh_hans: 不要害怕为了伟大而放弃美好。 - John Rockefeller
zh_hant: 不要害怕為了偉大而放棄美好。 - John Rockefeller

# motivationalQuote85
source: If you’re offered a seat on a rocket ship, don’t ask what seat! Just get on. - Sheryl Sandberg
ja: ロケット シップの座席を提供された場合は、どの座席か聞かないでください。ただ乗りましょう。- Sheryl Sandberg
ko: 로켓선의 좌석을 제안받은 경우, 어느 자리인지 묻지 마십시오! 그냥 타십시오. - Sheryl Sandberg
zh_hans: 如果你在火箭飞船上有一个座位，不要问什么座位！直接上去。 - Sheryl Sandberg
zh_hant: 如果你在火箭飛船上有一個座位，不要問什麼座位！直接上去。 - Sheryl Sandberg

# motivationalQuote86
source: Unsuccessful people make their decisions based on their current situations. Successful people make their decisions based on where they want to be. - Benjamin Hardy
ja: 成功しない人は、現在の状況に基づいて意思決定を行います。成功する人は、自分がなりたい場所に基づいて意思決定を行います。 - Benjamin Hardy
ko: 성공하지 못한 사람들은 현재 상황에 따라 결정을 내립니다. 성공한 사람들은 자신이 원하는 위치에 따라 결정을 내립니다. - Benjamin Hardy
zh_hans: 不成功的人根据他们当前的情况做出决定。成功的人根据他们想要成为的地方做出他们的决定。 - Benjamin Hardy
zh_hant: 不成功的人根據他們當前的情況做出決定。成功的人根據他們想要成為的地方做出他們的決定。 - Benjamin Hardy

# motivationalQuote87
source: Don’t say you don’t have enough time. You have exactly the same number of hours per day that were given to Helen Keller, Pasteur, Michelangelo, Mother Teresa, Leonardo da Vinci, Thomas Jefferson, and Albert Einstein. - Jackson Brown Jr.
ja: 時間が足りないなんて言わないでください。ヘレン ケラー、パスツール、ミケランジェロ、マザー テレサ、レオナルド ダ ヴィンチ、トーマス ジェファーソン、アルバートに与えられたのとまったく同じ 1 日あたりの時間数があります。 アインシュタイン - Jackson Brown Jr.
ko: 시간이 충분하지 않다고 말하지 마십시오. 헬렌 켈러, 파스퇴르, 미켈란젤로, 테레사 수녀, 레오나르도 다빈치, 토마스 제퍼슨 및 앨버트에게 주어진 하루 시간과 정확히 같은 시간이 있습니다. 아인슈타인. - Jackson Brown Jr.
zh_hans: 不要说你没有足够的时间。你每天的时间与给予海伦凯勒、巴斯德、米开朗基罗、特蕾莎修女、达芬奇、托马斯杰斐逊和阿尔伯特的时间完全相同 爱因斯坦。 - Jackson Brown Jr.
zh_hant: 不要說你沒有足夠的時間。你每天的時間與給予海倫凱勒、巴斯德、米開朗基羅、特蕾莎修女、達芬奇、托馬斯杰斐遜和阿爾伯特的時間完全相同 愛因斯坦。 - Jackson Brown Jr.

# motivationalQuote88
source: It’s not about having enough time, it’s about making enough time. - Rachael Bermingham
ja: 十分な時間を持つことではなく、十分な時間を作ることです. - Rachael Bermingham
ko: 충분한 시간을 갖는 것이 아니라 충분한 시간을 만드는 것입니다. - Rachael Bermingham
zh_hans: 重要的不是有足够的时间，而是创造足够的时间。 - Rachael Bermingham
zh_hant: 重要的不是有足夠的時間，而是創造足夠的時間。 - Rachael Bermingham

# motivationalQuote89
source: It’s not what happens to you but how you react to it that matters. - Epictetus
ja: 重要なのは、あなたに何が起こるかではなく、それにどのように反応するかです. - Epictetus
ko: 당신에게 일어나는 일이 아니라 그것에 어떻게 반응하느냐가 중요합니다. - Epictetus
zh_hans: 重要的不是发生在你身上的事，而是你如何应对它。 - Epictetus
zh_hant: 重要的不是發生在你身上的事，而是你如何應對它。 - Epictetus

# motivationalQuote90
source: You have power over your mind - not outside events. Realize this, and you will find strength. - Marcus Aurelius
ja: あなたは自分の心を支配する力を持っています - 外からの出来事ではありません。これを理解すれば、力を見つけることができます. - Marcus Aurelius
ko: 당신은 당신의 마음을 지배할 수 있는 힘을 가지고 있습니다. 외부 사건이 아닙니다. 이것을 깨달으면 힘을 찾을 수 있을 것입니다. - Marcus Aurelius
zh_hans: 你可以控制自己的思想 - 而不是外部事件。意识到这一点，你就会找到力量。 - Marcus Aurelius
zh_hant: 你可以控制自己的思想 - 而不是外部事件。意識到這一點，你就會找到力量。 - Marcus Aurelius

# motivationalQuote91
source: If you can’t do anything about it then let it go. Don’t be a prisoner to things you can’t change. - Tony Gaskins
ja: それについて何もできない場合は、手放してください。 変えられないものにとらわれないでください。 - Tony Gaskins
ko: 아무것도 할 수 없다면 그냥 놔두십시오. 바꿀 수 없는 것의 포로가 되지 마십시오. - Tony Gaskins
zh_hans: 如果你对此无能为力，那就放手吧。不要成为你无法改变的事情的囚徒。 - Tony Gaskins
zh_hant: 如果你對此無能為力，那就放手吧。 不要成為你無法改變的事情的囚徒。 - Tony Gaskins

# motivationalQuote92
source: The only difference between ordinary and extraordinary is that little extra. - Jimmy Johnson
ja: 平凡と非凡の唯一の違いは、ほんの少しの追加です。 - Jimmy Johnson
ko: 평범함과 비범함의 유일한 차이점은 약간의 추가 사항입니다. - Jimmy Johnson
zh_hans: 平凡与非凡之间的唯一区别就是多了一点点。 - Jimmy Johnson
zh_hant: 平凡與非凡之間的唯一區別就是多了一點點。 - Jimmy Johnson

# motivationalQuote93
source: The only thing standing in the way between you and your goal is the BS story you keep telling yourself as to why you can’t achieve it. - Jordan Belfort
ja: あなたとあなたの目標の間に立ちはだかる唯一のものは、なぜそれを達成できないのかについて自分自身に言い聞かせ続けるBSストーリーです. - Jordan Belfort
ko: 당신과 당신의 목표를 가로막는 유일한 것은 당신이 그것을 달성할 수 없는 이유에 대해 스스로에게 계속 말하는 BS 이야기입니다. - Jordan Belfort
zh_hans: 唯一挡在你和你的目标之间的是你不断告诉自己为什么你不能实现它的 BS 故事。 - Jordan Belfort
zh_hant: 唯一擋在你和你的目標之間的是你不斷告訴自己為什麼你不能實現它的 BS 故事。 - Jordan Belfort

# motivationalQuote94
source: The question isn’t who is going to let me; it’s who is going to stop me. - Ayn Rand
ja: 問題は、誰が私を許してくれるかではなく、誰が私を止めるかです. - Ayn Rand
ko: 문제는 누가 나를 허락하느냐가 아니라 누가 나를 막느냐입니다. - Ayn Rand
zh_hans: 问题不是谁会放过我；是谁会阻止我。 - Ayn Rand
zh_hant: 問題不是誰會放過我；是誰會阻止我。 - Ayn Rand

# motivationalQuote95
source: A bad workman blames his tools. - Chinese Proverb
ja: 悪い職人は自分の道具を責める - 中国のことわざ
ko: 서투른 일꾼은 자신의 연장을 탓한다. - 중국 속담
zh_hans: 坏工归咎于工具。 - 中国谚语
zh_hant: 壞工歸咎於工具。 - 中國諺語

# motivationalQuote96
source: Formal education will make you a living. Self education will make you a fortune. - Jim Rohn
ja: 正式な教育は生計を立てます。自己教育はあなたを財産にします。 - Jim Rohn
ko: 공식 교육을 통해 생계를 꾸릴 수 있습니다. 독학으로 많은 돈을 벌 수 있습니다. - Jim Rohn
zh_hans: 正规教育会让你谋生。自我教育会让你发财。 - Jim Rohn
zh_hant: 正規教育會讓你謀生。自我教育會讓你發財。 - Jim Rohn

# motivationalQuote97
source: By working faithfully eight hours a day you may eventually get to be boss and work twelve hours a day. - Robert Frost
ja: 1 日 8 時間忠実に働くことで、最終的に上司になり、1 日 12 時間働くことができます。 - Robert Frost
ko: 하루 8시간 성실하게 일하면 결국 사장이 되어 하루 12시간 일할 수 있습니다. - Robert Frost
zh_hans: 通过每天忠实地工作 8 小时，你最终可能成为老板并每天工作 12 小时。 - Robert Frost
zh_hant: 通過每天忠實地工作 8 小時，你最終可能成為老闆並每天工作 12 小時。 - Robert Frost

# motivationalQuote98
source: If you don’t build your dream, someone else will hire you to help them build theirs. - Dhirubhai Ambani
ja: あなたが夢を実現しなければ、他の誰かがあなたを雇って夢を実現する手助けをしてくれるでしょう。 - Dhirubhai Ambani
ko: 당신이 꿈을 이루지 않는다면 다른 사람이 당신을 고용하여 꿈을 이룰 수 있도록 도울 것입니다. - Dhirubhai Ambani
zh_hans: 如果你不实现你的梦想，其他人会雇用你来帮助他们实现他们的梦想。 - Dhirubhai Ambani
zh_hant: 如果你不實現你的夢想，其他人會僱用你來幫助他們實現他們的夢想。 - Dhirubhai Ambani

# motivationalQuote99
source: If you don't design your own life plan, chances are you'll fall into someone else's plan. And guess what they have planned for you? Not much. - Jim Rohn
ja: 自分でライフプランを設計しないと、他人の計画に陥ってしまう可能性があります。そして、彼らがあなたのために何を計画しているのか推測できますか? それほど多くはありません. - Jim Rohn
ko: 자신의 인생 계획을 설계하지 않으면 다른 사람의 계획에 빠질 가능성이 있습니다. 그들이 당신을 위해 계획한 것이 무엇인지 추측해 보세요. 그다지 많지 않습니다. - Jim Rohn
zh_hans: 如果你不设计自己的人生计划，你很可能会落入别人的计划中。猜猜他们为你计划了什么？不多。 - Jim Rohn
zh_hant: 如果你不設計自己的人生計劃，你很可能會落入別人的計劃中。猜猜他們為你計劃了什麼？不多。 - Jim Rohn

# motivationalQuote100
source: If you hire people just because they can do a job, they’ll work for your money. But if you hire people who believe what you believe, they’ll work for you with blood and sweat and tears. - Simon Sinek
ja: 仕事ができるという理由だけで人を雇うなら、彼らはあなたのお金のために働いてくれるでしょう。しかし、あなたが信じていることを信じる人を雇うなら、彼らは血と汗と涙を流してあなたのために働いてくれるでしょう. - Simon Sinek
ko: 일을 할 수 있다는 이유만으로 사람을 고용하면 돈을 위해 일할 것입니다. 그러나 당신이 믿는 바를 믿는 사람을 고용하면 피와 땀과 눈물로 당신을 위해 일할 것입니다. - Simon Sinek
zh_hans: 如果你雇用的人只是因为他们能胜任一份工作，他们会为你的钱工作。但如果你雇用的人相信你所相信的，他们会为你付出鲜血、汗水和泪水。 - Simon Sinek
zh_hant: 如果你僱用的人只是因為他們能勝任一份工作，他們會為你的錢工作。但如果你僱用的人相信你所相信的，他們會為你付出鮮血、汗水和淚水。 - Simon Sinek

# motivationalQuote101
source: Your most unhappy customers are your greatest source of learning. - Bill Gates
ja: あなたの最も不幸な顧客は、あなたの最大の学習源です. - Bill Gates
ko: 가장 불행한 고객은 가장 큰 배움의 원천입니다. - Bill Gates
zh_hans: 你最不满意的客户是你最大的学习来源。 - Bill Gates
zh_hant: 你最不滿意的客戶是你最大的學習來源。 - Bill Gates

# motivationalQuote102
source: Don’t limit yourself. Many people limit themselves to what they think they can do. You can go as far as your mind lets you. What you believe, remember, you can achieve. - Mary Ash
ja: 自分自身を制限しないでください。多くの人は、自分ができると思うことに自分自身を制限します。心が許す限り、どこまでも行くことができます。信じていることを覚えていれば、達成できるのです。- Mary Ash
ko: 자신을 제한하지 마십시오. 많은 사람들이 자신이 할 수 있다고 생각하는 것으로 자신을 제한합니다. 마음이 허락하는 한 갈 수 있습니다. 믿고, 기억하고, 성취할 수 있습니다. - Mary Ash
zh_hans: 不要限制自己。许多人将自己限制在他们认为自己可以做的事情上。你可以想多远就走多远。你相信什么，记住什么，你就能实现什么。 - Mary Ash
zh_hant: 不要限制自己。許多人將自己限制在他們認為自己可以做的事情上。你可以想多遠就走多遠。你相信什麼，記住什麼，你就能實現什麼。 - Mary Ash

# motivationalQuote103
source: If you believe it’ll work out, you’ll see opportunities. If you don’t believe it’ll work out, you’ll see obstacles. - Wayne Dyer
ja: うまくいくと信じていれば、チャンスが見えてきます。うまくいかないと信じていれば、障害が見えてくるでしょう。 - Wayne Dyer
ko: 잘될 것이라고 믿으면 기회가 보일 것입니다. 잘될 것이라고 믿지 않으면 장애물이 보일 것입니다. - Wayne Dyer
zh_hans: 如果你相信它会成功，你就会看到机会。如果你不相信它会成功，你就会看到障碍。 - Wayne Dyer
zh_hant: 如果你相信它會成功，你就會看到機會。如果你不相信它會成功，你就會看到障礙。 - Wayne Dyer

# motivationalQuote104
source: You can either experience the pain of discipline or the pain of regret. The choice is yours.
ja: 懲らしめの苦痛か後悔の苦痛のどちらかを経験することができます。選択はあなた次第です。
ko: 훈련의 고통이나 후회의 고통을 경험할 수 있습니다. 선택은 당신의 것입니다.
zh_hans: 你要么经历纪律的痛苦，要么经历后悔的痛苦。选择权在你。
zh_hant: 你要么經歷紀律的痛苦，要么經歷後悔的痛苦。選擇權在你。

# motivationalQuote105
source: We are not at our best perched at the summit; we are climbers, at our best when the way is steep. - John Gardner
ja: 私たちは山頂に座っているだけでは最高の状態ではありません。私たちはクライマーであり、険しい道のりが最高の状態です. - John Gardner
ko: 우리는 정상에 있는 것이 최선이 아닙니다. 길이 가파를 때 최선을 다하는 등반가입니다. - John Gardner
zh_hans: 我们并没有处于巅峰状态；我们是登山者，在陡峭的道路上处于最佳状态。 - John Gardner
zh_hant: 我們並沒有處於巔峰狀態；我們是登山者，在陡峭的道路上處於最佳狀態。 - John Gardner

# motivationalQuote106
source: There is no elvator to success. You have to take the stairs. - Zig Ziglar
ja: 成功へのエレベーターはありません。階段を上る必要があります。 - Zig Ziglar
ko: 성공에 엘리베이터는 없습니다. 계단을 이용해야 합니다. - Zig Ziglar
zh_hans: 成功没有电梯。你必须走楼梯。 - Zig Ziglar
zh_hant: 成功沒有電梯。你必須走樓梯。 - Zig Ziglar

# motivationalQuote107
source: You don’t need to see the whole staircase, just take the first step. - Martin Luther King Jr.
ja: 階段全体を見る必要はありません。最初の一歩を踏み出すだけです。 - Martin Luther King Jr.
ko: 계단 전체를 볼 필요는 없습니다. 첫 번째 단계만 밟으세요. - Martin Luther King Jr.
zh_hans: 你不需要看到整个楼梯，只需迈出第一步。 - Martin Luther King Jr.
zh_hant: 你不需要看到整個樓梯，只需邁出第一步。 - Martin Luther King Jr.

# motivationalQuote108
source: Do not follow where the path may lead. Go instead where there is no path and leave a trail. - Doug Larson
ja: 道が続くかもしれない場所をたどらないでください。代わりに、道のない場所に行き、道を残してください。 - Doug Larson
ko: 길이 이어질 수 있는 곳을 따라가지 마십시오. 대신 길이 없는 곳으로 가서 흔적을 남기십시오. - Doug Larson
zh_hans: 不要跟随路径可能通向的地方。而是去没有路径的地方并留下踪迹。 - Doug Larson
zh_hant: 不要跟隨路徑可能通向的地方。而是去沒有路徑的地方並留下踪跡。 - Doug Larson
